序章

    序章

    万古时期，万族林立。

    真龙击天，凤凰展翅。

    鲲鱼一跃化金鹏，鲤鱼一跃化神龙。

    这些可都是万古世纪最强的存在，张口吞吐星河，吼声震落星辰的禁忌生灵。人类在其中不过是微弱的一族。

    然而，是物终究有天敌，当仙界遭劫，这些最强大的存在挺身而出。

    界壁被撕出一道天堑，百亿铁骑马踏而入，仙界遭遇未知生物征战。

    一只遮天大手自铁骑中一辆紫金色战车中探出，虚空都被掌风撕裂出一个个黑洞。

    “道友，你过界了！”威严的声音回荡在四海八荒，一只蕴涵灭世威能的参天大手迎击而上，两手相撞，仙界发生了大震荡。

    一道身影出现，三千白发飞舞，双眼内蕴涵着世界崩塌的景象，周身环绕星河，一身战衣震慑心魂。

    “混沌种子，不该属于此界”。紫金战车的主人用精神交流，两者语言不通。

    白发男子蹙眉，道：“好大的口气，混沌种子本是我仙界之物，何来属于不属于”！

    “那就战”！数十辆战车同时出现，对方开口便是战。

    “战！”一条巨龙出现，白发男子显化真身，他是一头真龙。面对数十个恐怖的存在，他丝毫无惧，瞬冲进虚空，战争的号角被吹响。

    虚空顿时人影翻飞，龙吟震九天，大道符文飞舞，数万颗行星被打爆，宇宙枯寂。

    奈何真龙虽有无敌风采，但也无法同时面对这些最巅峰的存在。

    “何人犯我仙界”！仙界的人听声而来，加入了这场跨界大战。

    这一战，持续了数年。血流成河，满目狼藉，残垣断壁，尸体堆积成山，仙界下起了连绵血雨。

    两界虽都有巅峰战力，本该势均力敌，但入侵者做足了准备，仙界中的一些顶尖种族甚至在关键时刻背后捅刀，反叛成敌。导致仙界步步溃败，最后若不是生命禁区中的存在出手，早已化为历史尘埃。

    紫金战车的主人身受重创，浑身龟裂。最后探出一只大手，一把抓走了仙界九天中的一层天。

    那是衍生出混沌种子的一层天！

    战争结束，真龙喋血，仙凤哀啼，鲲鹏折翼，万灵哭泣。

    被打残的仙界，龟裂成无数块，大道因此也残缺，后世之人寿命大减，修为无法突破大境界。

    谁也没有发现，自那被抓走的一层天中，一个微弱的光点飞了出来，悄悄的没入了天际。

    ...

    ...

    新书发布于2017年10月16号，构思了许久，若是喜欢的书友记得点击加入书架哦。

    山海经中的神兽，洪荒巨兽入驻，与主角争锋，丰富多彩的内容不容错过。

第一章始源之体

    帝域，一个强者林立，势力繁多的大陆。

    这块大陆被划分为天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒八大州，每州人口千万有余。

    荒州，青阳镇，任家。

    云雾遮青山，火树舞枝长。

    在那高耸入云的青山之上，一棵小山般大小的火红巨树随风摇曳，叶片如火焰，散发出炙热的气息。

    青山脚下，长明湖中心。一年轻夫妇坐于凉亭中，微风轻抚，很是惬意。

    年轻男子是任家家主任天云。女子为任家夫人伊素心。

    清澈见底的长明湖，却深不见底，若是仔细观看，隐约可见湖中有两头身长十几米的青色蛟龙，似蟒似龙，缓缓游动，双眼盯着凉亭中女子的肚腹，眼底闪过忌惮。

    那是青蟒蛟，力大无穷的洪荒灵兽，可随意呼风唤雨，端的可怕。

    “这两头青蟒蛟平日里搅动风云，威风八面，骄傲无比。为何今日如此乖巧安详，平静于湖中？”任天云看着平静的长明湖，很是不解。

    伊素心倾国倾城的美丽脸庞微微一笑，道：“可能是生惧于我们这未出生的孩子吧。”

    如果两条青蟒蛟会说人话，它们定会说：“哎呀夫人，你说的没错啊，我们就是惧怕你这肚中的胎儿。”

    是的，伊素心身孕已有三年，孩子还未出生，平常人谁不是十月怀胎生下的。

    这腹中孩子不简单！

    任天云看着伊素心的肚腹，眼神充满了溺爱。三年了，肚腹越来越大，近日偶尔还能看到调皮的小家伙踢着娘亲的肚皮。

    忽然，伊素心感觉肚腹疼痛难忍，小腹像要被撕开一般，冷汗直流，道：“天云！孩子......孩子可能要出生了！”

    “什么”！

    “来人，快宣产娘接产！”任天云抱起伊素心，一个闪身，已冲出竹林，消失不见。

    还没有人注意到，任家上空，能量正在汇聚，四周风雷渐渐涌动。

    金碧辉煌的卧房里，任天云紧紧握住伊素心的双手，道：“素心，坚持住，产娘马上就来”！

    “家主，产娘到！”一高亢的通报声响起。

    产娘快步走到陈天云面前，道：“任家主，此事交于我便可，留下五六个丫鬟协助”。

    “好！素心，我去外面等待你和孩子。”任天云点头答应，随后看向伊素心说道。

    此刻的即将为人父的他，紧张、期待，又兴奋。

    自己等待了整整三年的孩子，就要到来了！

    猛然，九天神雷肆意的放纵，雷鸣声震彻九霄。

    天空化作混沌，混沌中出现了一个光点，光点分散，化为光雨。

    紧接着，细胞出现，化作花草树木，化作飞禽走兽，化作山川河流，化作天穹大海，最后出现了人类，一个世界形成，这是创世的过程！

    “啵”！一朵金色莲花在天空绽放，紧接着无数金莲冒出，争鲜斗艳，天空顿时化作了一片金莲海，这是三千大道所化！

    混沌中的原始生物抬头望着金莲海，眼神痴迷，最后顿悟，学会了修炼。万族林立，群英璀璨。一个繁盛无比的大世界就此诞生！

    天现异象！

    青阳镇.人们抬头望天，不明白这是什么，由衷的感到畏惧！

    “天哪，这是什么，如此神圣！”有百姓惊呼。

    就连任家闭关数十年的太上长老都被惊醒，抬头望天，周身气息滚滚，修为深不可测！

    任家中心地带的青山之上，火红巨树随风摇曳。

    一道身形渐渐显化，那是一个中年人，面貌俊朗，一头火红色的披肩长发配上一身火红长袍，外泄的气势如一团火焰在跳动，很是妖异！

    他抬头望天，动用天眼神通，想要看透异象。

    “于混沌中创世，于万物诞生之始源，此乃惊天之笔”！

    一道沉稳的话语响起，如来自远古一般，震人心魂，虽然沉稳，但话语中轻微的颤抖却足以说明他心中的不平静。

    随后深邃的双眼望向了伊素心卧房处，脸上布满了笑意：“残缺的大道无法影响这初生之人，始源之体竟然降生在帝域这种贫瘠的大陆，真是不可思议，仙界将再次回归远古巅峰”！

    “不对！始源之体出生便是神灵，这孩子...或许吧”！

    中年男子说完，便转身向巨树走去，三两步化为碎片，融入了巨树之中。

    始源之体，诞生万物之前凝集混沌精华所衍生出的第一种体质，包罗万象无所不能，可以称之为万千种族的始主。天地大道会随着他的成长而得到修补。

    “是位小少爷”！卧房内传来产娘喜悦的通报声，任云天三步并作两步，冲进房内，满脸喜悦的抱过自己的孩子。

    “家主，少爷出生天现异象，落地时浑身金光氤氲，不哭也不闹。这是任家将兴的预兆啊”！这时任家大长老任金现身，内敛的气势溢出一缕缕，惊得产娘丫鬟们动弹不得。

    过了好一会儿，小少爷身上金光内敛。

    虚空中混沌世界破碎，化作点点金雨，散落滋养着大地。

    有的人甚至直接就地突破，修为大涨！

    小家伙似乎天生聪慧，没有别人出生时那么眼神呆滞，没有思想，他竟然对着自己的父亲在笑。

    任天云也在笑，得此龙子，是自己几辈子修来的福气。

    “天现异象为小少爷出生引起，谁也不许道出，否则格杀勿论！”任天云淡淡的话语中带着杀气，吓得丫鬟和产娘浑身哆嗦。

    天纵之姿的人降世，异宝出世，遗迹现世皆能引发天象，若是不指名道姓传出，不是不可隐瞒。

    天现异象，必定非凡，若是仇家知道任家出了这么一个妖孽，他们绝对会不惜一切代价扼杀天才于摇篮之中。

    ...

    ...

    喜欢的一定要加入书架，推荐票走起啊，绝不断更！

第二章被镇压的天才

    光阴似箭，转眼已过十二年。

    一少年在树林中快速穿梭，嘴角叼着一根枯草，怀中还抱着一个人头大小的蛋。

    少年正是十二年前引发天象的任家少爷任风。

    身后一头水桶粗的山蟒在极速追赶，速度快的像一阵风。

    这是一种洪荒猛兽，成年山蟒相当于修炼者引灵境巅峰。

    但就是这么一条强大洪荒猛兽，怎么追也追不到前面那个可恶的人类。

    足以见得任风的速度有多快。

    他很喜欢这种刺激的感觉！

    “嘿嘿，追不到我吧，让你在后面吃灰”！任风跑动起来极快，宛如一道人形闪电。

    山蟒暴怒，张口喷出一道赤红光束，想要洞穿他。

    拥有敏锐的感知，任风提前预感到了危险，灵巧的往地上一滚，光束擦过他的衣袖射向前方的青石，顿时尘土飞扬，碎石纷飞。

    “打不着我”。任风抬头看天，此时已是暮色苍茫，天色已经不早，便转身对着山蟒，道：“改天再来拜访您”！

    还来拜访？你这是黄鼠狼给蛇拜年，摆明了想吃蛇蛋！

    山蟒只想开口骂娘，可惜它还不会说话。

    说完速度突然加快，犹如一只掠鸟，迅疾无比，不过三息的时间，已经消失在了山蟒的视线中，留下其在树林中愤怒的咆哮，惊起成群的飞鸟。

    “哟！这不是任家大天才任风吗”？

    刚进镇，任风就看见了几张令他感到厌恶的嘴脸，林家二少爷林龙，和他的一群狗腿。

    任风看都没看他一眼，往前直走，这几人每次都要找自己麻烦，烦不胜烦。

    见任风竟敢无视他，林龙脸色铁青，伸出手臂挡住了任风的去路，道：“你真以为你是天才吗，两年过去了，你还停留在引灵境四层吧”！

    听到这话，任风的双拳不由的紧握。

    是了，两年前他确实是天才，刚开启人体八脉那一天，一夜直接打通四脉，成为一代风云人物，压的青阳学院同代人抬不起头。林龙便是其中一个。

    但后来，不知为何，两年过去了，任风的修为不得寸进。

    这使得任风在家族中受冷嘲热讽，学院人人都想打压一番。曾经把自己当块宝捧在掌心的四长老，甚至在自己出事后要将自己赶出学院，理由就是不养废物，若不是三张老出面，他连这最后的尊严都会丢的一干二净。

    任风感概世态炎凉，有实力你就是王，没实力你连尊严都没资格拥有，实力才是一切，恰恰自己失去了这个东西。

    “让开！”任风冷冷开口，他不想和对方多纠缠。

    林龙眼底闪过一丝寒意，道：“在这个强者为尊的世界里，弱者就应该在强者面前摇尾乞怜，献媚讨好才是，给我跪下。”

    话落，他出手了，拳头光芒闪烁，劲风呼呼作响，袭面而来。

    任风反应极快，后发先至，两个拳头霞光绽放，瞬间相撞，犹如两头蛮牛鼎力，发出一声巨响。

    “蹭蹭蹭！”任风只感觉手骨快要碎裂了一般，后退了七八步。

    反观林龙，风轻云淡的站着原地，一脸讥笑的看着自己。

    趁任风还没反应过来的时候，林龙闪身，一脚踹在任风胸口。

    任风只感觉一股巨大的内劲冲进自己的胸口，顿时飞了出去，落地吐出一口淤血，手中的山蟒蛋破碎了一地。

    “任大天才，也不过如此吗！怎样，引灵五层镜的一拳一脚滋味如何！”。林龙居高临下，一脸的戏谑。

    “哈哈，所么狗屁天才，我看是废材”！一群狗腿讽刺道。

    这里的动静吸引了很多人驻足围观，众人冷嘲热讽，指指点点。

    “今天，你必须跪在我面前!”林龙再次出手，体内灵纹窜出，形成一头栩栩如生的妖虎，扑向任风，他动用了灵术！

    周围路人纷纷撇过头去，不忍直视。

    这一拳下去，估计任风尸骨无存。

    就在虎啸拳离目标仅三寸之时，一只强健有力的手探出，妖虎哀嚎，迅速溃散，林龙拳头不得寸进。

    转头愤怒的看向这条手臂的主人，林龙顿时吓得冷汗直冒，是任家妖孽任煌！

    任煌，一袭白衣，三千黑丝披散，英俊的脸庞神色淡然，不染尘世，举手抬足间散发着强大的气场。

    年仅十八便成为养神镜强者，和林家林天并称青阳双骄。

    他是任家老大，任风大伯的儿子。

    “我任家之人可不是谁都能欺辱的，滚！”冷冷的话语，吓得林龙浑身颤抖。

    “哼，半个月后的学院院比，我会让你跪在我的面前。”林龙最后挑衅的看了任风一眼，带着几个狗腿离开。

    “大哥。”任风轻声唤道，这是他小时候最亲近的人，也是他最崇拜之人。

    这两年来，家族冷落自己，唯独自己的父母和大哥，对自己依旧如故。

    “丢人”！任煌冷冷开口，看着坐在地上的任风，继续道：“为什么不还手，我任家可没有不战而怯的孬种。”

    “你不是说要超越大哥吗，现在的你，拿什么超越我”！任煌声音渐大，听的任风浑身一颤。

    两年来的寸步不进，对任风这个冠于天才之名的人打击真的太大了。

    再看到以往远不是自己对手的林龙都能一拳击退自己，任风一瞬间失魂落魄。

    “什么嘛，我可是任风，未来可是要无敌天下的存在，这点小挫折算什么！”任风是个心性不凡的人，很快就调整了心态。

    这两年来打击虽然很大，但他并没有放弃，从他进猛兽肆行的森林历练就知道了。

    “大哥，君子一言驷马难追，我说要超越你那就肯定能办到！”任风脸上露出了开朗的笑容，他不会放弃修炼一途。

    看到振作的弟弟，任煌欣慰的点了点头。

    “对了大哥，你怎么突然从天灵宗回来了？”任风疑惑的看着任煌，他是天灵宗的核心弟子，修炼繁忙才是。

    天灵宗，荒州五大势力之一。

    一个强者无数的宗门，即使突破引灵境，达到造府镜，在天灵宗也不过是个外门弟子。

    “我们边走边说”。

    天下之大，无奇不有。有些人一开始龙腾虎跃，最后却泯然众人矣。有些人看似平凡，最后却脱颖而出，成为一代天骄。

    任煌告知任风，他从宗门长老那里了解到，破而后立，有可能一飞冲天。

    “废脉重修，并非不可能”！任煌抛出了一个惊闻。

    真的吗大哥？八脉废掉还能再修炼”？任风十分震惊。

    筋脉被废，会成为一个无法修炼的废人，任风从小就知道，大哥说的话他怎能不惊？

    “等你以后走出去就知道，这世界上其实没有什么不可能”。

    “废脉之痛，非常人所能忍受，你愿意吗”？任煌眼神深邃，直直的望着任风。

    “若我连这点疼痛都忍受不了，还如何超越大哥”！任风有些颤抖，眼神充满了希翼。

    “好，这才是我们任家男儿应有的气魄”。

    两人往任家快步走去。

    ...

    ...

    连夜码字，求支持。

第三章重走修行路

    门口一少年扫地小斯，正百无聊赖的挥舞这手中的扫把，看见迎面走来的两人，小斯表情先是不屑，而后目瞪口呆。

    “大少爷回来啦！大少爷回来拉”！小斯狂喜，跑进任家时还边跑边喊。

    大少爷任煌可以说是他们年轻一代所有人的推崇者。

    任风自然也看到了小斯的神色，不禁苦笑。

    两人刚进大门，一个活泼俏皮的少女便投进了任煌的怀抱。后面跟着年轻一代，还有任风的大伯二伯，自己的父母。

    “大哥，我可想死你了”。任雪抱着任煌说道，她是任家老三，比任风小上半年。

    “哎哟，我们家小煌回来啦！”任煌的父母一脸傲人，这可是他们的孩子。

    “任煌，回来怎么不先通知一声，大家好为你摆宴迎接啊”！二伯任水笑呵呵的说道。

    “我这次回来主要是为了小风修炼上的事情”！

    “他？一个废物罢了，占着什么狗屁天才之名这两年不知道浪费了多少家族内珍贵的资源”！任道话语了充满冷淡，一脸鄙夷的看着人群外的任风。

    任道是任家年轻一代最小的一个，年仅十一，任煌的亲弟弟。一身修为引灵四层镜，但他仅修炼半年时间，其天赋直追其哥哥任煌。

    任风的拳头紧紧握着，任天云和伊素心神色很是难看。

    反观那些亲戚，一个个神色淡然，没有任何表示。任煌自然也看出来了，眉头紧蹙。

    “阿道，不许胡说”！任煌呵斥自己的亲弟，家族内出现这种显现，不是他想见到的。

    “哼！”任道冷哼了一声，朝任风竖起了一根中指。

    任道虽然是任煌的亲弟弟，但明显其哥哥对任风这个胞弟更加疼爱，这使得他对任风意见极大。

    “爹娘，各位族叔，族婶，我找家主谈一些事情，等我回来再与大家一叙”。任煌对着几个作揖说道。

    任家大厅内。

    “小仙，你刚刚说的小风修炼上的事情，意思是？”任天云疑惑的开口。

    任风已经一年修为没有寸进，他都快要放弃了，伊素心甚至整天以泪洗面。

    本该龙游九天的天骄，如今却落得如此下场，家人冷落，旁人欺辱。他们看在眼里，痛在心里。

    “家主，是这样的......”任煌将刚刚和任风说的一切告知。

    “什么！小煌，你说的，可是真的”？任天云夫妇两人的惊喜不亚于起初的任风。

    “废脉重修，风险肯定是有的，可能小风真的一辈子再也无法修炼了，这件事事关重大，所以我想问问你们的意见”！

    “小风，你的意思是?”任天云看向自己的儿子，若其不愿意，他不会勉强。

    “爹娘，孩儿已经决定了，我要废脉重修”！任风一脸坚定，他不愿意做一个平凡人，度过衣食无味的一生。

    “好，小风，不管结局如何，爹娘永远是最爱你的”！伊素心摸着儿子的脸说道，任风不管变成什么样子，都是她的孩子。

    “在此之前，我们先祭拜我们任家的守护灵大人”！

    任天云跪地，朝着青山之上三拜三叩首道：“守护灵大人，保佑我家小风，能够顺利度过这个坎”！

    随后伊素心，任煌、任风也全部行跪拜之礼。

    自任风懂事以后，每日必须祭拜守护灵，即便忘了吃饭，也不能忘了祭拜他。

    但任风不知道守护灵是谁，长什么样子，据说守护灵大人就居住在那座青山之巅，谁也踏不上那座青山，神秘无比。

    “既然已经决定了，小风，你随我一起去求见太上长老，家主，任煌先行告退”。

    “爹娘，你们放心吧，我一定会成功的”。任风笑着说完，同任煌退出大厅。

    “天云，我们也去看看吧！”伊素心不放心自己的孩子，任天云也同样如此，两人一起前往了禁地。

    任家禁地外。

    “小风，你且稍等片刻。”任煌迈着步伐进了禁区内的洞府，留下翘首以盼的任风，双拳不安的握着。

    太上长老这种大人物除了保卫家族便是没日没夜的闭关修炼，他会答应见自己这个不能修炼之人吗？

    一盏茶时间后，任煌一脸轻松的走了出来，道“小风，你进去吧，太上长老愿意出手帮你废掉八脉”。

    废脉重修风险极大，修为越高的人出手，风险才越小。

    任风在洞府内看一须发皆白的老者，血肉干枯，但血气极其旺盛。

    周身气息如闷雷般滚滚，充斥着毁灭的力量，很是可怕。

    “任风拜见太上长老”。任风参拜，他还是第一次见到这么可怕的强者。

    任高远收回气势，盯着眼前的小家伙。

    这让任风只感觉在任高远面前什么秘密也藏不住。

    “血气异常旺盛，修为却引灵四层镜，怪哉！起来吧”。任高远眉头皱了皱，很是不解。

    任风起身，看着太上长老，这就是那高高在上的养神境巅峰强者吗？青阳镇最高战力！

    “我任家立足青阳镇五百年了，早已不复当年辉煌。你本该是和任煌一样的修炼天骄才对，甚至更强，可惜啊”！

    任风出生引发天现异象，作为任家太上长老，这件事任天云并没有瞒着他。

    天现异象这种事情在帝域不是没有发生过，但是那种强大到连他大感惊骇的异象，一生只见过两次。

    任风听了一惊，他也听说过自己出生时造成超凡的异象，连忙追问那人是谁。

    “他也是我任家之人，只是如今不知身在何处。”任高远说完叹了一声。本该走上巅峰的任家因他的消失而萎靡不振。至今出了个任煌才略有好转。

    “我族之人”？

    “那人就是你爷爷”。任高远抛出了一个惊人的消息。

    你爷爷年轻时从未有过一败，从来都是横推一切，拥有无敌风采。

    三十年华便达到通天的境界，离武帝镜只差一步之遥。当时震惊了整个荒州，引得荒州无数人前来朝拜。

    后来他为了登临大帝果位，进入了一处生命禁区，有人说他死了，有人说他去了另一个世界，寻找你奶奶去了。至今没有人知道结果。

    “爷爷，奶奶”？任风听的很是入神，久久没有反应过来。

    自己还从来没有见过，听过任何关于自己爷爷奶奶的事与物。

    爹娘好似有点避讳这件事，每次自己问起，他们都是避开不谈。

    “好了，今天主要是帮你废除奇经八脉，你准备好了吗？”任高远收回话题，面色一正说道。

    ...

    ...

    还不给我打王者荣耀去，不上黄金今晚不准吃饭。

第四章废脉重修

    忽然，禁地内飘起一片片叶子，形似火焰，整个禁地气温骤然拔高。

    “这是！”任高远瞳孔收缩，他看到了不得了的东西。

    火焰叶子凝集出一道身影。俊朗的面孔，红发，红袍，周身燃烧着三色火焰，感觉不到一点气息，很是诡异。

    猛然跪地伏拜，道：“任高远叩见守护灵大人！”声音有些颤抖，满脸畏惧与推崇。

    任风一惊，这就是任家日日祭拜的守护灵大人？

    能让养神镜巅峰强者如此跪拜之人，那定是强大到不可思议。

    “他就由我带走了。你，可有意见？”霸道的话语响起，不容一丝忤逆。

    “小的不敢”！任高远说完抬头，禁地内已只剩他一人。

    守护灵大人只在任家存在生死危机的时刻才会出现，这一次他居然为了这个小家伙而现身。

    他很神秘，没有人知道他到底有多强，也没有人能逼他使出全力。

    任高远有点失神，以至于他怎么走出禁地的都不知道。

    任煌和任天云夫妇看到任高远走出来顿时一愣，难道结束了？

    “太上长老，这次有劳了，怎么不见小风出来？”任天云疑惑道，不应该这么快吧？

    任高远听到任天云的疑问，使用灵力平静心神，这才没有恍恍惚惚的样子。

    “小家伙被守护灵大人接走了。”

    “什么”！

    任风只感觉一只温热的手掌搭在自己肩膀，身体一轻，眼前的景色顿时发生了翻天覆地的变化。

    身在此处，好似置身于炼炉之中，灵魂都像在被炼化一般，汗水已侵透全身，护体神光笼罩，却起不到一丝作用。

    任风艰难抬头，被称为守护灵大人，犹如火神一般的男子站在一棵长满火焰叶子的巨树下。

    他低头望着痛苦的自己，面色淡然。

    “你本该是无上天骄，天道都挡不住你的步伐，可笑帮你开启八脉之人弱小的可怜，以致于八脉几乎全部堵塞，你又怎能继续修炼”？火神淡淡开口。

    “什么意思”？任风不敢置信，帮自己开启奇经八脉的可是任家大长老任金，一身修为养神镜中期，火神却说因为他的弱小，导致自己的筋脉堵塞无法修炼？

    火神没有回答任风的疑问，道：“这两年便当做是对你的磨练，废脉重修后，我会帮你重开奇经八脉，不到造府境，不得下山”。

    帝域的武者十岁奇经八脉形成，会请修为高深的人帮助开启，被开启之人还可以获得帮助之人对大道的一丝感悟，虽然只有一丝，但受益终生。

    话毕，火神缓缓抬起一只手，整座青山空间顿时凝固！

    一道火红色的灵纹自他手中冒出，钻进任风体内。

    感觉到自己的一条筋脉正被烈火焚毁，这就像一个人拿着一把刀，把自己的根筋一条一条割下来。

    紧接着，人体八脉被一一焚毁。

    一个时辰后，任风如若无骨之人，几近昏厥。但他竟愣是没有哼一声，硬生生的熬了下来。

    转手弹出一个充满生机的灵纹，任风顿时如沐春风，八脉正在以肉眼可见的速度形成，不过一炷香，八脉新生！

    火神再次出手，火焰灵纹始一进入任风体内，任风只感觉自己的一条筋脉正在被天火千锤百炼，顿时爆发出兽吼般的痛喊声。

    这种疼痛超过废脉之痛千百倍！

    “开启人体奇经八脉，每一条筋脉需要经过千次捶打，百次火炼，方可形成最坚不可摧的筋脉”。火神开口讲解。

    任风有点不敢相信，每个人开启人体八脉都是只需要相助之人用他的灵力洗刷奇经八脉便可，以前自己也是。

    但谁叫任风不是寻常人，遇到的也不是寻常人。

    “小子，我用的可是我的本命道火，三昧真火！好好享受吧。”火神暗道。这对未来的你可是好处无穷！种下的因，希望有果回报。

    这种道火异常可怕，能焚毁世间万物，连灵魂都能焚烧成灰，使人魂飞魄散，为远古三大道火之一。

    他并不怕任风坚持不住，因为他是始源之体，万灵之主，拥有仙道之姿的存在。

    “吼”！任风的身躯发出如此摄人的兽吼声，难于想象，这个少年经受着怎样的炼狱煎熬。

    不知道过了多久，任风感觉灵魂都被烧没了。奇经八脉尽数被千锤百炼，整个人浑浑噩噩，生命精气所剩无几。

    若是他人如此，在开启第一条筋脉时必定昏厥，绝对承受不住。

    但任风硬是生生的坚持了下来，他拥有着可怕的毅力。

    火神收手，青山的空间恢复正常。

    他正观察着任风的八大筋脉。“不错，三昧真火萦绕守护着奇经八脉，而且筋脉容量是常人的十倍。”火神满意的点了点头。

    “终于结束了吗”？

    感受着身体的变化，天地精气疯狂的涌入体内，补充消耗。

    任风自己的肉身晶莹如玉，散发阵阵清香。

    肉体比自己引灵四层镜时还要强大！

    他起身，走到半人高的青石前，双手环抱，足有五百斤的青石被他举过头顶。

    让他好一阵发呆，他只是开启了奇经八脉，还没打通任何一条筋脉，相当于一个普通人。

    任风跑到火神面前，行跪拜之礼。“先生助我开启强于他人的筋脉，重走修行之路。便是我的恩师，请师尊受我三拜”。

    任风虽然年少，但却熟知人情世故。他见过许多刚开启人体八脉的人，他们能抬起二百斤的巨石已是可以称之为天才。

    火神并没有阻止任风行拜师之礼，拥有始源之体的仙苗，收了他又何妨。

    微微一笑，道：“起来吧”。

    “引灵镜，打通奇经八脉，接引天地灵气入体”！

    “人需要经过日日夜夜的吸收，炼化天地灵气，提升灵力与肉.身强度，冲开八脉，虽然也可以用丹药冲破筋脉，但却少了一个锤炼的过程。”火神告知任风，人体修炼第一个境界至关重要，一点瑕疵抱憾终生。

    任风点头，这些他都知道。

    凝聚心神，他要冲开人体第一脉，督脉！

    感受到强大力量的任风很是振奋。集中精神，引导灵能去冲击督脉。

    “呯”！犹如玻璃被撞碎一般。第一条筋脉顺畅无比的被打通！

    任风有一种空灵的感觉，又有种豁然开朗的惊喜。

    自己能冲开枷锁了！并没有废脉不能修炼的情况发生，这种感觉真好！

    ...

    ...

    火神是谁？先容我打个关子，哈哈！

第五章三昧真火

    任风发现自己的灵力厚度绝对可以冲开全部的筋脉，想到便做，继续冲击。

    他找回了当初刚踏入修炼门槛时那种对未来无限憧憬的感觉。

    “修炼需一步一个脚印，每一步都需要去体悟，去感受，不然会有不圆满。”火神制止了任风，这样做虽然进境快，但却像水泥渣工程一般，撑不起大梁。

    而后他往地上抛出一块一块阵纹石，一个神奇的阵法形成，阵法光芒一闪，一个全身盔甲的铁人显化，一出现便冲向了目瞪口呆的任风，举拳便往其门面攻去。

    “源阵！”

    他知道这是由一块块阵纹石布置而成的阵法，有着各种各样的功能。

    任风出拳，很简单的动作，他要硬拼。

    “咚！”两人皆退后了三步，始一出手，拳头发痛，他就发现这个源阵所化的铁人和自己实力相当。

    “吼”！一头绝世妖虎出现，任风体内宝辉流转，使出了人级灵术虎啸拳，这是青阳学院收集的灵术，供每个弟子自行参悟。

    另一只妖虎出现，铁人也使出了虎啸拳，任风会的他都会。

    “真棘手”！任风暗叹，如妖虎扑食，攻向铁人。

    两人再次交手，神光闪烁，人影翻飞，任风却在步步后退。源阵所化的铁人没有丝毫的感知，不怕疼痛。

    必须突破极限才能打败他。

    结果这一天，任风惨败，被揍的鼻青脸肿，趴在地上动弹不得。

    “明天继续。在没有击败铁人之前，不准打通任脉”火神冷冷开口，随后便化作碎片融入巨树中。

    任风没有气馁，反而一整天都很是兴奋。

    “哼，明天一定把你这个铁人拆成一块块”。想到这里，沉沉的睡去，淤青渗血的伤口正在快速自我修复。

    第二天，晨光熹微，任风便醒来，迎着晨曦打坐，打通督脉后，他能明显的感觉到，本来不被自己吸收炼化的灵气，正一丝丝随着自己的呼吸吐纳，滋养着自己的肉身。

    火神显化身躯，弹指布下了源阵，身着寒光闪烁盔甲的铁人出现。

    战斗一触即发，双方冲在一起，拳拳到肉，沉闷的拳击声砰砰响起。

    “嗯!”这是什么？

    任风发现随着自己全力出手，灵力中爆发出一种霸道的三色火焰，流转于自己周身，异常强大。

    “火属性的进化灵力！”任风惊呼。

    进化灵力指的是灵力发生了变异，从而进化，有着各种各样的元素。一万修炼者中，难寻一人，这种人的灵力异常强大，是普通人的两倍不等，使用和进化灵力属性相同的神通也会有意想不到的惊喜，十分难得，需要大机缘！

    心念一动，三昧真火爆发，他只感觉灵力强度瞬间增强了两倍。

    对面的铁人顿时招架不住，三个回合后，被彻底打碎，消散于空中。

    任风拍了拍手，一脸得瑟的看向了自己的师傅，那意思是，“我厉害不”！

    “这种力量和师尊的气息相同!”任风发现。

    “师尊，这是您的力量吗”？

    火神起身，一脸肃穆的说道:“这是三昧真火！世间道火千千万万，三昧真火为远古三大道火之一，何其强大！拳头大小的三昧真火便可将帝域焚烧成灰烬！”说到这里，火神脸上充满了傲然的神色，仿佛三昧真火出自于他的杰作。

    “可轻易将帝域化为灰烬！”任风瞳孔直缩，仿佛看到了灭世般的场景，端的可怕！

    “你现在的三昧真火明显没有强到焚烧帝域那种程度，还需多体悟，多了解，要走的路还很长”！

    “真是此火在手天下我有啊，看谁不爽扔出去，还烧不死他”！

    任风很满足，他可以随便调换灵力属性，三昧真火完全可以当做最强底牌。

    现在的自己对付普通灵力的修炼者，可以轻易碾压，毫无意外！

    “你可以随时下山，但每次突破之前，必须上山突破自己”！

    “是，师尊”！任风席地盘坐，他要打通第二筋脉，督脉！

    没有意外，以任风底子，轻易冲开第二筋脉。他感觉不管是自己的肉身强度还是力量都变强了许多。

    以前没有注重体悟每个层次，一心的追求高境界，却已经落了下层。

    “还好遇见了师尊！”他感觉自己很幸运。

    任风离开，他发现这座青石处于云颠，高的吓人。

    这座山无疑是任家每个人最想来的地方，可近身接触膜拜守护灵大人。

    半个时辰后，任风才达到山脚。

    “小青，大青。”路过明镜湖和两条青蟒蛟打了声招呼后回到了自己的卧房。

    “小风！”一道亲切的声音响起，伊素心和任天云都在卧房里等着自己。

    “爹，娘”。任风对着他们唤道。

    “怎么样？成功了吗”？任天云紧张问道。

    “爹，孩儿已经是引灵二层镜了”。意思很明显，他已经废脉，并能重新修炼！

    “天不亡我任家龙子啊！”任天云很兴奋，若是仔细观察，可看见其衣袖内的手臂颤抖的厉害，这是兴奋所致！

    伊素心也喜极而泣。

    三人似乎又回到了从前那种幸福的日子，不再有忧虑缠身。

    “那守护灵大人呢？”任天云开口问道，当时知道守护灵大人现身，他们几人都是震撼的不行。

    每个势力都会有一个守护灵，他们或是洪荒猛兽，或是植物类神花、异草、神树。

    守护灵无疑是强大的，人们每天提供它们信仰之力，它们会在势力生死存亡时刻出手显威。

    自家守护灵到底有多强，任天云这个家主也不知道，只知道自己这个养神镜七层的人踏上青山一步都做不到，即便是养神镜巅峰的太上长老也做不到。

    “师尊吗？他和我说每次打通筋脉之前必须前往青山一趟。”

    “他收你为徒了？”任天云和伊素心难于置信。

    “应该吧，我对他行拜师之礼，他也没有拒绝，并指导我修炼”。任风歪着脑袋想了想说道。

    对了爹，我想进灵术阁”。

    “小风，你去那儿作甚？你不是已经学会几门人灵术了吗。”任天云以为任风心急，想要学习高级灵术，告知他高级灵术需要异常庞大的灵力和强大的肉身支撑。

第六章地灵术

    任风没有说话，手掌灵力内三昧真火流窜，惊的任风云和伊素心连忙后退，他们从这个力量中感受到了让他们心悸的气息。

    “小风你！”夫妇两又是惊叹的不行，自己的儿子就是个妖孽。

    “进化灵力！这种灵力非常可怕，其拥有者整个大谢皇朝不过一掌之数！”夫妇两似乎觉得儿子没什么做不到一般，进化灵力拥有者最后无不是站在武道巅峰。

    “哈哈，好，爹亲自带你去灵术阁为你物色两门强大的灵术”。

    两父子离开，前往灵术阁。

    “小风，灵术分人灵术、地灵术、和天灵术，分别是有养神镜强者，小天镜强者，平天镜强者所创。一字之差，如同天堑”！

    修炼到了养神镜界，便能创作自己的灵术，但这需要拥有绝世才情，并不是谁都能创作。

    “想我任家成立五百年，也不过拥有一本天灵术”。虽然话是这样说，但任天云脸上却带着自豪的神色，想来这天灵术异常难得。

    “但是想要获得强大的力量就要付出成倍的努力，那本天灵术至今只有五人能够学会，你爹我参悟一年多了，也只学会了一点皮毛”。

    一路上，任天云对任风进行各种讲解。

    灵术阁的管理者是个老人，看见任天云两人，抬头看了一眼，便不再理会。

    “哼!”任天云眉头微皱，轻哼了一声，带着任风走进了灵术阁。

    看着两人的背影，老人抬头，脸上露出不屑的神色，轻声道：“得意什么，家主之位迟早要让出”。他是任风大伯母的表哥，平常也是跋扈惯了，占着任家老大亲戚身份，平常没少得罪人，一副天不怕地不怕的王八样。

    灵术阁分三层，一层凡灵术，二层地灵术，三层天灵术。

    二层没人，只有一个玉石雕刻的书架，任家的人达到造府镜才有机会前来学习三种地灵术。

    “小风，你虽拥有进化灵力，但灵力稀薄，对灵术了解不多，先挑一本适合你的地灵术吧”。

    任风沿着书架一一翻阅，地灵术不多，只有六种。

    火毒指，洞穿敌人，不死火毒便涌向全身，痛不欲生。

    眼前一亮，将火毒指收起。

    “嗯，火毒指这本灵术练到深处，手指可穿金裂石，火毒也是让人防不胜防啊”。任天云满意的点了点头。

    任风并没有就此离去，再次浏览。

    任天云本想说什么，看了人风许久，最后选择沉默。

    孩子给的惊喜太多，说不定他天生悟性非凡。

    重影身，身法灵术，能分散多个人影，似真似假，让人无法分辨。任风将之收起，快速分身能致人疑惑，从而达到意想不到的结果！

    腹中剑，养剑于腹中，劈金裂石轻而易举。

    “这个好，突然祭出，伤人防不胜防”。

    他收起了这三本地灵术，并没有往下看，这三中灵术是他现在所需求的。

    “选这三种吗？小风，若是参悟不透，莫要勉强。”任天云嘱咐，他还是有些担心任风现在学三种地灵术有点勉强。

    “我知道了。”任风答应，并到灵术阁管理老者那儿登记，他为任家少爷，本不需这些手续，拿走便可，但他看见这个整日拿着俸禄无所事事的老头就不爽。

    “砰砰砰”！任风手掌连拍三下老者爬睡的沉香木桌，暗暗动用了灵力。

    “别杀我！别杀我”！老者本来睡得正香，忽然被一阵雷鸣般的撞击声吓醒，耳鸣目眩，还以为仇家找上门。

    一看是这个任家废物少爷，顿时脸色阴沉，冷声道：“没教养的东西”！

    “没教养的东西说谁”？

    “没教养的东西说你”！

    ...

    ...

    看着任风一脸惊讶的神色，老者才意识到自己被任风下了套。

    “牙尖嘴利的杂种，先让你嚣张几天，等你父亲被贬，到时候看我怎么收拾你。”老者心中暗骂，没有继续与任风吵嘴。

    “没有到达造府镜不得借用地灵术，况且你一个修为毫无寸进的人，哼！浪费我的时间。”说完，他便出手抢夺任风手中的灵术。

    “你这是不把我放在眼中吗”？

    任天云怒了，他知道自己的大哥已经被内定为下任家主，一个月后上任，但这时间还没到呢，一个下人就敢对自己这么跋扈。

    “哦！原来家主在此，恕老夫先前眼拙，没能看见”！

    任风暗骂这老不死的脸皮厚，等到自己修为有成，定要这些狗眼看人低的家伙好看。

    回到卧房，任风吩咐丫鬟，不管是什么事都不准打扰他，练功之时不可分心，否则会有走火入魔的危险。

    迫不及待的取出三本地灵术，他翻开了腹中剑。

    不停的详读，研究，理解，最后尝试。

    半天后。

    锋利无比的气息在任风周身飞舞，皮肤刀割般疼痛。

    他张口，一道能量光剑从腹中飞出，闪耀着刺目的光芒，整个大院剑气纵横，罡风凶涌。

    “噹”！光剑朝着院内两米高的实心假山立劈而下。假山不倒，但若仔细观察，可见有一条切面平滑的剑痕，前后通亮。假山被立劈两半！

    这威力令任风膛目结舌，暗道不愧是地灵术。脸色微有苍白，这一剑便抽去自己一半的灵力。

    第二天，月落参横，任风便醒来。

    盘坐于院内，呼吸吐纳，并且接引天地灵气入体。

    全身毛孔扩张，一丝丝灵气钻进体内，这种感觉很美妙，身体感觉一点点的充实起来。

    直到午时，他才罢手，匆匆吃了几块猛兽肉，便前往青山。

    他今天要突破引灵三层镜！

    “师尊，我来啦！”半个时辰左后任风到达山巅。

    记得第一来这里时感觉灵魂都在被焚烧，不过现在却有一种亲切的感觉，那是因为自己拥有三昧真火的原因。

    火神显化，直接祭出源阵。铁人出现，任风一冲而上，拳拳相交，神霞四射，虚空涟漪荡漾。

    一击鞭腿，两人各退了五步。

    “铮”任风张口，弑人的剑气顿时飞舞，一把光剑极速飞出，铁人躲闪不及，一条手臂被削落，战力大减。

    “好机会！”任风快速欺身而上，却不料铁人张口就是飞出一把光剑。

    任风一个侧身，剑气擦着他的脸颊劈下，丝丝黑发随风飘散。

    铁人刚要再次凝集剑气，任风不给他机会，一记重拳击中胸口，这一击任风动用三昧真火加持，狂暴的力量使铁人瞬间粉碎。

    “不错，懂得把握时机，战斗技巧逐渐熟练”。火神点了点头，便化作碎片。

    任风深呼了一口吸，席地盘坐，开始冲击第三筋脉，冲脉！

    ...

    ...

    讨厌啦~死鬼，别忘了你的推荐票啦！嗯嘛，欢迎下次光临~

第七章天才回归

    毫无意外，第三筋脉被冲开，大量的天地灵气被吸收进经脉，滋养着任风的身体。

    感觉自身，发现自己的灵力雄厚了许多，腹中剑使用两次都绰绰有余，不会出现灵力缺乏的情况。

    现在的自己，哪怕是对上引灵五层镜强者也有得一拼，或许还能轻松取胜！

    “还有十几天，林龙，看来你的心愿终究要破灭了。”任风低语，嘴角微翘，不过两天便突破三层镜，还有十几天，自己不可能原地踏步。

    “师尊，我下山了，回头再来看您”！任风对着巨树摇了摇手，示意再见，而后如灵猴一般，脚下生风，一跳一跃下了青山。

    接下来几天，任风修炼了火毒指和重影步。

    一根手指，蕴涵着炙热的气息，轻松洞穿巨石，金铁。在巨石内留下滚烫的气息，金铁被渐渐融化。看的任风膛目结舌。

    两道身影，极速移动，不知道的人还以为这里有两个人。

    任风速度极快，催动重影步，宛若两道人形闪电，不停的变化站位，肉眼无法捕捉，快的离谱。

    修为也已经突破到引灵镜五层，任风保守估计一下，现在的自己，全力一击力量达一千五百斤左右，体内灵力浓郁度增强了十几倍，可随意使用腹中剑，将对手耗死也不在话下。

    “好久没有回学院了，今日便去上一趟”。如今自己又能修炼，没有必要还一直躲躲藏藏。

    青阳学院，分内门外门，突破至造府境，便能进入内门，成为高高在上内门弟子。

    任风站在学院大门看了看，有些感概，最究还是走了进去。

    看着人来人往的学院，练武论道，切磋交流，他很喜欢这种修炼的环境。

    任风往自己的大院走去，不过还没靠近，便听到了一阵打斗声，伴随着惨叫。

    一群人看戏似得站在人院大门处指指点点，任风心头不安，快速冲了过去。

    “人院越来越不行了，全是一群废材”。拨开人群，任风便看到了这一幕，自己同大院的弟子全部趴在地上动弹不得，脸上青一块肿一块。

    旁边站着五六人一脸讥笑。

    “摩恒，你们别太过分了”！一女孩鼓足勇气站了出来，如护犊子的母鸡一般挡在中间。

    “啪”！刺耳的声音响起，女孩直接被一巴掌甩翻在地，嘴里淌血。

    “谁允许你们来人院放肆！”一道声音响起，任风走了进来，清秀的脸庞很是愠怒。

    “任风，快走，不要管我们”！人院弟子李飞焦急的喊道。脸上淤青一片，嘴角淌血。

    任风两年了还停留在引灵四层镜，这谁都知道，这群人谁不比他强大。

    “哟！这不是人院的大天才任风吗？”摩恒戏谑，两年前自己见了他，只能绕道走，不过嘛，现在自己可是引灵五层镜！

    “怎么，我就来你们人院放肆了，你能拿我如何？”摩恒一字一顿的说道，张狂无比。

    任风眉头紧蹙，道：“这样随意欺辱他人，真的好吗？”

    “实力就是王道，谁叫我们天院比你们人院强呢，要是你比我们强，你也可以随意欺辱我们啊！”

    “哈哈哈...”天院的一群人听完都哈哈大笑。能踩一踩这个曾经的天才，让他们感觉很爽。

    任风眉头一挑，眼底闪过一丝狡洁，道：“哦！实力强就可以随便欺负弱者吗”？

    “没错！”摩恒大言，一点都不怵任风。

    “呵呵”！

    一道淡笑声响起，任风已经消失在。

    摩恒还没反应过来，感觉眼前一花，人就已经飞了出去，砸在墙上，感觉浑身骨架都散落了一般。

    任风现在即使不用灵力，对付引灵六层境都不是问题，若是催动灵力，引灵七层镜强者都可一战。

    脚步横移，快速冲出，一脚踩在摩恒的脸上。

    这一切只发生在一瞬间，所以人只看到任风忽然消失，随后摩恒就飞了出去。

    然后就发生了任风一脚踏在摩恒脸上这一幕。

    “我实力比较强，那我就随便欺负欺负你吧”。任风一脸微笑的说道。

    周围人惊愕，随后一脸憋笑，这话好像还是被踩在脚下的摩恒提出来的。

    “我要你死”！摩恒嘶吼，他认为这只是一个偶然。

    “佛山无影脚”！回应他的只有任风那快到只能看出残影脚，每一脚都踩在脸上，其脸上顿时出现无数个脚印，鼻青脸肿。

    天院的几个人这才反应过来，各个运转灵力，神光罩体，向着任风包围而来。

    “任风，快跑！”人院的弟子焦急的喊道，他们认为摩恒被踩只是轻敌，任风不可能是这些人的对手。

    五六道身影飞扑而来，汹涌的灵力似乎要将自己搅成碎片!

    反观任风面色淡然，这种自信来自于他的实力。

    不见其身动，只出六拳，来人全被砸飞。

    一群人来的快，去的也快，一个个趴在地上捂着脸嗷嗷痛叫，凄惨无比。

    摩恒想逃脱，但他感觉任风的脚像是一座五指山压在自己脸上。又看到其一瞬间击飞六人，一时间膛目结舌。

    周围的人也是目瞪口呆，这还是那个被学院放弃的弟子？

    “你，你突破五层镜了！”摩恒发出惊呼。

    众人这才反应过来，一个个看向任风。果然，两年来修为没有寸进的他已经突然五层镜。

    这让所有人暗道，那个压得无数人抬不起头的天才要回来了吗！

    “你还别说，这欺负弱者的感觉还真是挺爽快！”任风双手抱胸，眼睛半眯，盯着脚下的摩恒。

    他还在使劲往摩恒脸上踩，就怕鞋印不够明显。

    “别，别打了，我也是被林龙逼的！”他知道自己绝不是任风的对手，加上脸上传来的阵阵疼痛，这货很没骨气的把林龙供了出来。

    “林龙”？

    “对，就是林龙，他要我每隔三日，便来人院走上一遭。”摩恒两手紧抓陈风的脚，生怕他一用力，自己的脸就会完全变形。

    “哼，回去告诉林龙，大后天的院比，我会让他跪在我面前。”任风居高临下，淡淡的对着摩恒说道。

    林龙这种人只有把他打怕了，他才不敢再找麻烦，而自己有这个能力。

    “好好，我一定转告”！摩恒连声答应，自任风出手后，他就连一丝反抗的能力都没有，这令他胆寒。

    “滚吧”！

    随着任风一声呵斥，几人连滚带爬的跑了，极为狼狈。

    ...

    ...

    “此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下推荐票，嘿嘿”！

    “啊，别打我脸”~

第八章坐镇人院

    “各位，都散了吧，这里是人院。”任风转头对着围观的别院武者说道，下了逐客令。

    要是之前他们肯定会对任风的话嗤之以鼻，但如今的任风单单气场就能镇住他人，他们不得不退避。

    一群人走后，任风转头关心的问道：“你们怎么样了”？

    “任风，你真的突破了吗”？

    张羽没有回答，他到现在还是有点不敢相信。

    任风淡笑，道：“没错，我突破了”！

    “哦~”！

    “太好了，咱们人院的天才任风又回来咯！嘶~”李飞很兴奋，大声欢呼，结果牵动身上的伤口，痛的直抽冷气。

    人院的这群同伴并没有在自己处于低谷的时候对自己冷嘲热讽过，而是如同往常一样对待自己。只是他无法打开自己的心结，才选择逃避众人。

    “任风，你不知道，自从你走后，天院和地院见了我们都要欺辱打压一番”。张羽拳头紧握，那群人随意欺压人院，给他们带来了巨大的伤害。

    “谁叫我们人院没有强者坐镇”。李飞苦笑，自己也不想人院被欺辱，奈何连保护自己的实力都没有，又如何保护他人。

    “任风你，会留下来吗”？

    一扎着两个小辫子，一脸朴素的女孩子轻声的向任风问道。两只小手不知道往哪里放，低着头不敢看任风的眼睛，一副畏畏缩缩的样子。

    她的脸上有一个明显的巴掌痕迹，红彤彤的。那是刚刚挺身而出被摩恒打的!

    任风记得，她叫唐心，刚进青阳学院时很是活泼靓丽，扬言要成为青阳学院第一女侠的女孩。

    只是如今她那颗纯真的心被磨得自信全无，成为了一个自卑的人。

    转头又看了其他人一眼，每人的脸上无不是希翼的神色，他们渴望任风能留下。

    他们需要我！

    任风拳头紧握，内心升起了一股怒火。过了好一会，他松开拳头，平复了一下自己的情绪，道：“放心吧，这次我回来就不走了”！

    “耶！”每个人脸上充满天真的笑容，他们在欢呼着。

    任风看着他们，心里也是暖暖的，道：“从今天开始，人院由我坐镇，谁要是敢来人院叫嚣，放倒踩脸”!

    任风义气的说道，他不想人院再受他人欺负。

    “哦！风哥”！

    “风哥”！

    “风哥”！

    一群人叫喊着，有任风坐镇人院，它院武者若想欺辱他们，还得好好掂量一下自身是否有这个实力。

    今天发生的事注定传遍青阳学院，曾经那个光芒万丈的天才真的回来了吗？

    摩恒一群人鼻青脸肿的回到了天院。

    “嗯！怎么回事？”林龙负手而立，不解的看着摩恒一群人。不是让他们去找人院的麻烦吗？怎么变成这幅熊样。

    “任风，他回来了。”摩恒捂着自己的脸，无数个明显的脚印赤红淤黑，低头不敢看林龙。

    “他回来又如何，难道你一个引灵五层镜还打不过一个引灵四层镜的人？”林龙恨铁不成钢的看着摩恒。

    “真是废物”！既然如此，内门不需要你这种没用的饭桶”。

    “不是的，任风他，他突破引灵五层镜了。”摩恒一脸惊恐，抬头看向林龙焦急的说道。

    学院五长老是林龙的二叔，他要是不让自己进内院，即便自己突破造府镜也没用。

    “哦！突破了吗？不过这才有意思吗！天才回归，我将让天才跪伏于我的脚下”。林龙面色有些狰狞，他无时无刻不像让任风跪倒在自己身前，几近疯狂。

    别人不知道林龙多强，但摩恒还是有些了解的，比各院坐镇人物只强不弱，现在的任风还不是林龙的对手。

    昔日刚入院，心高气傲的林龙认为任风连破四层镜不过是其在为自己造势，是个假消息罢了。

    便去挑战了任风，结果可想而知，林龙惨败，毫无还手之力！

    因体力虚脱双脚失去支撑的力气，便很巧的跪在了任风身前。遭受打击而内心有些扭曲的林龙认为是他任风故意而为之，便结下了不可解的仇与怨。

    若任风知道他的想法，只会一笑了之，这不过是林龙一厢情愿的想法罢了。

    青阳学院又分四小院，天院、地院、人院、凡院。

    每个小院都有一个强大的天才坐镇。

    地院内......

    一道身影盘坐，皮肤白皙，一脸清秀，其身躯隐隐可以看到一头雾气蛟龙盘绕。

    周围的弟子噤若寒蝉，恐惧的看着这道身影。

    一人恭敬的站在他的身前五米开外，没有去打扰他修炼。

    “呼！”一炷香后，这道身影深呼了一口气，停止了修炼，蛟龙化作光点散去。

    “说吧，有什么有趣的事情发生”！泽痕微笑开口，一脸人畜无害的样子。其种族并不是人类，而是一头十分强大，生存于沼泽中的蛟龙，黑泽蛟！

    了解他的人都会知道，这是一个心如毒蝎的主，得罪他的人不是被废，就是神秘消失。

    泽痕便是坐镇地院的天才，两年前入院便头角峥嵘，一路横推，从未有过一败。

    “院主，人院的那人似乎回来了”。微微躬身，水真一脸恭敬的说道。泽痕非常自负，让地院所有人称他为地院之主。

    “哦！说来听听”！泽痕淡笑，一脸好奇的问道。

    “据说今日天院的人去找人院麻烦。那人出手，摩恒一群人在他手里没有丝毫还手之力”！

    “呵呵，这下倒是变得越来越好玩了，我很期待这一次的院比早点到来。”泽痕笑道，不过忽然面色一变，乖戾无比，道：“近日参悟神术略有所得，让他们做试刀石不是很完美吗！哈哈哈”。

    水真一听，浑身颤栗，直冒冷汗，他对泽痕所说的神术略有所闻，那是他族的天赋神术，强大而残忍。

    凡院内。

    “梦灵大姐头，听说人院的任风回来，并放言要坐镇人院”。一高壮男子对着上方一女子说道，语气中透露这一种顺从的姿态。

    ...

    ...

    “此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下推荐票，嘿嘿”！

    “啊，别打我脸”~

第九章拜把子

    “什么！他不是不能修炼了吗”？女子声音宛如百灵鸟一般甜美动人，三千火红秀发高高盘起，琼鼻梁，细柳眉，大眼睛，肌肤如玉，年纪不大，身材便已前凸后翘，是个难得一见的大美人。

    不过一看她这姿势，侧坐于木桌上，一脚还踩着桌面，两手衣袖高高撸起，嘴上还十分豪放的吃着一个苹果。

    这长相，这动作，不要太美太粗矿啊！

    “真的，我方才亲眼所见，天院五六个人被任风秒杀，带头的还是摩恒”。力高看着这个凡院的坐镇天才，眼力冒着爱慕的神色。

    “走，我们找他去”！火梦灵扔掉手中的苹果渣，拍了拍手，起身往外走去。

    高力喜上眉梢，终于又能见到梦灵大姐头出手了。想到这里，他全身热血沸腾，好不激动。

    只是到了人院后却发生了让力高大跌眼镜的一幕。

    只见火梦灵一手拿着酒壶，一手勾搭任风肩上，道：“任风，我今日要与你结拜为异性兄弟”！火梦灵脸庞十分秀气，却很是豪气的说道。

    “什么情况！不是要来找任风麻烦的吗？难道是打开方式不对！”力高膛目结舌。

    任风也是无比疑惑，这傻妞谁啊!

    “你好，这位兄弟，我们认识吗”？任风一把甩开火梦灵勾在自己肩膀上的手。

    任风承认她很美，但是这爷们的动作，爷们的说话方式是从哪里学来的。

    人院的李飞和唐心一群人早就看呆了，不过听到火梦灵的话一脸欣喜。风哥不认识火梦灵，可他们认识啊！名声如雷灌顶。

    唐心跑到任风耳边红着脸轻声说道：“风哥，她叫火梦灵，坐镇凡院的强者，实力深不可测”。

    火梦灵也听到了唐心的话，一脸得意的看着任风。

    任风用怀疑的眼神看着火梦灵，不敢相信这就是凡院第一强者。

    “喂，你什么眼神，本小姐知道我很美，但你也不用这么直白的盯着我吧。”火梦灵双手叉腰，要多潇洒就有多潇洒。

    “看在你长的勉强过得去的份上，我也就勉强和你拜个兄弟吧”！任风淡淡的说道，凡院这两年没有对人院出过手，这便值得他结交。

    早已看呆的力高终于反应了过来，急道：“梦灵大姐头，不可啊，你这样直接得罪了天院那群人啊”！

    “我火梦灵难道还怕他们不成”。不耐的挥了挥手，拉着任风去拜把子去了。

    “梦灵大姐头！”力高还想冲上去阻止火灵儿，不过被张羽和李飞一连不善的挡住了。

    “我任风”！

    “我火梦灵”！

    “今日在此结为异性兄弟，从今日起，有福同享有难同当，为兄弟定当两肋插刀”！

    两人一手摊开放于耳边，一手捏着酒杯，对天立誓，随后将杯中酒一饮而尽。

    就这样，一清秀男生，一美貌女孩，就这么结为了奇怪的兄弟。

    “对了，谁为兄，谁为弟”？火灵儿想到了这个问题，转头问任风。

    “你何时出生”？

    “我是秋分初出生。”

    最后以任风大上一季节尊为兄长，火梦灵为弟弟。

    对于任风下得定论，火梦灵没有什么意见。

    任风算是看出来了，这是个神经大条，毫无心机的女孩。

    “风大哥，院比你有信心吗”？火梦灵看着陈风问道，任风才刚回归，和几人境界上差距还很远。

    “灵儿弟弟，你放心，哥哥是要夺魁的男儿”！任风淡淡说道。

    .......

    “能不能换个称呼”？

    “不行”！

    看着任风怡然自得的样子，火灵儿咬了咬牙，最后只能同意，谁叫她想要和任风结拜兄弟的。

    火梦灵深呼了一口气，看向远方，道：“你要小心每个院的坐镇人物，他们远远没有想象中的那么简单”！

    目送火梦灵离开，任风回到院内，大家今天一整天都很是欢悦，卑微的内心渐渐开朗。

    “臭小子”！

    沉稳中带着兴奋的声音响起。

    一道中年的身影走了进来。

    “卢尘导师。”任风转身，看见了一道有些沧桑的中年身影。

    “哈哈，真是你小子，你还知道回来”！卢尘快步走过来，一只胳膊夹住任风的脑袋，和他打闹起来。

    以任风心里的想法就是，这货一脸沧桑都是假的，就是一个披着中年人皮的小孩子。

    “好了卢尘导师，你快放开，我这不是回来了嘛”！任风想要掰开卢尘的手臂，奈何无法撼动。

    “你小子，知不知道你这群嗷嗷待哺的同胞整日被人欺辱，天院地院动不动就来人院走一走”。卢尘一脸幽怨的看着任风，好似对他做了什么不该做的事。

    “咳...这不是还有卢尘导师在吗。”任风尴尬的笑了笑。

    “得了吧，你又不是不知道学院为了提高竞争，只要不出人命，导师是不允许插手的”。

    任风不说还好，一说被卢尘掐的更紧了。

    “啊，杀人啦”！任风鬼叫，脸色通红。

    卢尘这才放手，一脸无辜的样子。

    “哼，等我有了实力，我要掐死你，走路掐，吃饭掐，睡觉都把你掐醒”。任风恶狠狠的想到。

    众人看着两人的打闹，也是乐呵呵的笑了起来。

    任风晚上没有回任府，而是留在了学院，毕竟一群人已经好久没有一起相处，他想重温一下这种温馨的感觉。

    “唐心。”任风见唐心退出修炼状态，蹙眉唤道。

    “怎么了风哥”？

    “你的虎啸拳妖虎虽有型，但无灵，因你的灵力偏柔，这种刚硬而霸道的灵术，若是运用不好，可能会伤了你自己。”任风告知，每个人有自己的路，走对了才能走的精彩，不然便是隐患。

    虎啸拳是所有弟子都喜欢修炼的一种灵术，公认的学院最强人灵术。不管是谁，第一个修炼的便是它

    “啊！那怎么办，平日使用虎啸拳，我总感觉威能和师兄弟们相差甚远，还以为是我没有修炼的天赋”。唐心大惊，回顾一下便发现了自己使用虎啸拳确实感觉束手束脚。

    任风起身，往一旁的灵术台走去，一一观阅，最终拿起了一种名为玄劲的人灵术。

    “这是玄劲，以柔发劲，层层叠加，悟透的话威能绝不再虎啸拳之下”。任风将手中的玄劲递给了唐心，并告知这本灵术绝对适合她。

    ...

    ...

    讨厌啦~死鬼，别忘了你的推荐票啦！嗯嘛，欢迎下次光临~

